make_effect = function() return ("%s"):format(line.center, line.middle, line.text_stripped) end
!make_effect()!
make_effect = function(index, max_index) return ("%s"):format(line.center, line.middle, line.center, line.middle - (15000 - 30000 * (index - 1) / (max_index - 1)), _G.ass_color(_G.HSV_to_RGB( 360 - 360 * (index - 1) / (max_index - 1), 1, 1 )), line.text_stripped) end
!make_effect(j, maxj)!
line_index = line.i
!line_index!
syl_index = syl.i
syl_index_n = syl.n
!syl_index!
!syl_index_n!
word_index = word.i
word_index_n = word.n
!word_index!
!word_index_n!
char_index, char_syl_index, char_word_index = char.i, char.si, char.wi
char_index_n, char_syl_index_n, char_word_index_n = char.n, char.sn, char.wn
!char_index!
!char_syl_index!
!char_index_n!
!char_syl_index_n!
!char_word_index!
!char_word_index_n!
scale = remember("sc", math.random(100, 200))
!retime("syl")!
!retime("word")!
boku to chigau naraba koko de sayonara
僕と違うならば ここでさよなら
Se a sua decisão é diferente da minha, então adeus