!line.text_stripped!
!line.styleref.fontname!
!line.styleref.fontsize!
!line.styleref.outline!
!line.styleref.shadow!
!line.styleref.scale_x!
!line.styleref.scale_y!
!line.styleref.angle!
!line.styleref.spacing!
!line.styleref.bold and "true" or "false"!
!line.styleref.italic and "true" or "false"!
!line.styleref.underline and "true" or "false"!
!line.styleref.strickout and "true" or "false"!
!line.styleref.color1!
!line.styleref.color2!
!line.styleref.color3!
!line.styleref.color4!
!line.styleref.raw!
!line.styleref.name!
!line.styleref.margin_l!
!line.styleref.margin_r!
!line.styleref.margin_v!
!ke4.table.view(line.styleref)!
!retime("line")!
!retime("preline",-200,0)!
!retime("postline",0,200)!
!line.i!
a = remember("b", math.random(20))
!recall.b!
!ke4.table.view(line.kara)!
!ke4.table.view(line.chars)!
!ke4.table.view(line.words)!
boku to chigau naraba koko de sayonara
僕と違うならば ここでさよなら
Se a sua decisão é diferente da minha, então adeus